R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-07-31 Chap-data.Rmd
spelling

> Das ist hilfreich, wenn Sie den Output einer Zeile nicht als erstes, sondern
z.B. als zweites Argument in der nächsen Funktion verwenden wollen.
Dann verwenden Sie den `.` einfach explizit da wo Sie ihn brauchen. Da Sie 
die Argumente ja nicht in der richtigen Reihenfolge angeben müssen solange die 
Namen stimmen funktioniert also auch folgender Code:

@@

Links neben dem `=` steht der Name der neuen Spalte 
(wenn der Name bereits existiert wird die existierende Spalte verändern).
Rechts neben dem `=` wird die Berechnung der neuen Werte spezifiziert.
Wie das Beispiel zeigt, kann hier durchaus der ursprüngliche Wert der Spalte
verwendet werden.

>>>>

> Das ist hilfreich, wenn Sie den Output einer Zeile nicht als erstes, sondern
z.B. als zweites Argument in der nächsten Funktion verwenden wollen.
Dann verwenden Sie den `.` einfach explizit da wo Sie ihn brauchen. Da Sie 
die Argumente ja nicht in der richtigen Reihenfolge angeben müssen solange die 
Namen stimmen funktioniert also auch folgender Code:

@@

Links neben dem `=` steht der Name der neuen Spalte 
(wenn der Name bereits existiert wird die existierende Spalte verändert).
Rechts neben dem `=` wird die Berechnung der neuen Werte spezifiziert.
Wie das Beispiel zeigt, kann hier durchaus der ursprüngliche Wert der Spalte
verwendet werden.
